Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
So what do we do next?
Was machen wir also als Nächstes?
Infiltrate their ranks.
Infiltrieren Sie ihre Reihen.
How?
Wie?
Aren't you the cautious one
Bist du nicht der Vorsichtige?
who thinks of everything?
wer denkt an alles?
Think of something quick.
Überlegen Sie sich schnell etwas.
Let me put my brilliant mind to work.
Lassen Sie mich meinen brillanten Verstand einsetzen.
Let me think...
Lass mich nachdenken ...
Maybe I could apply to be a cook.
Vielleicht könnte ich mich als Koch bewerben.
My culinary skills are exceptional after all.
Schließlich sind meine Kochkünste außergewöhnlich.
Can't you be more original?
Können Sie nicht origineller sein?
We're not making a cooking show here.
Wir machen hier keine Kochshow.
You think of something.
Dir fällt etwas ein.
Let me know when you have an idea.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie eine Idee haben.
Hey! What are you doing?
Hey! Was machst du?
You've dirtied my clothes!
Du hast meine Kleidung schmutzig gemacht!
What's the meaning of this?
Was bedeutet das?
Help!
Helfen!
Help! Someone's beating me!
Hilfe! Jemand schlägt mich!
Innkeeper!
Gastwirt!
Feiye!
Feige!
Stop hitting me, husband!
Hör auf, mich zu schlagen, Ehemann!
You'll beat me to death!
Du wirst mich totschlagen!
What's happening?
Was passiert?
Help me!
Hilf mir!
My husband is trying to kill me!
Mein Mann versucht, mich umzubringen!
Feiye!
Feige!
Ouch!
Autsch!
Alright, alright, take it easy.
Schon gut, schon gut, bleib locker.
Wait, wait.
Warte, warte.
Li Wubai.
Li Wubai.
Now both human and demon realms are in chaos.
Jetzt herrscht sowohl im Reich der Menschen als auch im Reich der Dämonen Chaos.
You, a grown man,
Du, ein erwachsener Mann,
not only refuse to serve your country,
nicht nur den Dienst für Ihr Land verweigern,
but only know how to bully women at home.
aber ich weiß nur, wie man Frauen zu Hause schikaniert.
What kind of man are you?
Was für ein Mann sind Sie?
Hey, wait!
Hey, warte!
Hey, Feiye!
Hey, Feiye!
If you speak again,
Wenn Sie noch einmal sprechen,
I'll cut out your tongue.
Ich schneide dir die Zunge heraus.
Sister,
Schwester,
where are you all going?
wo gehst du alle hin?
Could you spare my life
Könntest du mein Leben verschonen
and take me with you?
und nimm mich mit?
We're on a mission
Wir sind auf einer Mission
and it's really not convenient.
und es ist wirklich nicht praktisch.
Please, I'm begging you.
Bitte, ich flehe Sie an.
If I go back with him, he'll beat me to death.
Wenn ich mit ihm zurückgehe, wird er mich totschlagen.
Xiao Liu,
Xiao Liu,
we came out here
wir kamen hier raus
to do something important.
etwas Wichtiges zu tun.
That's right.
Das stimmt.
Taking in such a burden,
Eine solche Last tragen,
what's that about?
worum geht es?
Please.
Bitte.
Fine.
Bußgeld.
Get up first.
Steh zuerst auf.
You can ride in my carriage.
Du kannst in meiner Kutsche mitfahren.
But you can't leave my side.
Aber du kannst nicht von meiner Seite weichen.
We're on a mission,
Wir sind auf einer Mission,
and you can't move around freely.
und Sie können sich nicht frei bewegen.
Thank you, sister.
Danke, Schwester.
Yiyi,
Yiyi,
what should we do with this man?
was sollen wir mit diesem Mann machen?
Tie him up
Fesseln Sie ihn
and throw him in the carriage too.
und wirf ihn auch in die Kutsche.
Out here in the wilderness,
Hier draußen in der Wildnis,
he might get eaten by wolves.
er könnte von Wölfen gefressen werden.
Find a suitable place up ahead
Suchen Sie sich im Voraus einen geeigneten Platz
to drop him off.
um ihn abzusetzen.
Sister, you have no idea
Schwester, du hast keine Ahnung
I thought getting married
Ich dachte, ich würde heiraten
would give me lifelong support.
würde mir lebenslang Unterstützung geben.
But unexpectedly,
Aber unerwartet,
that's when the good days came to an end.
damit waren die schönen Tage vorbei.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Take your time.
Lassen Sie sich Zeit.
This scoundrel
Dieser Schurke
is an expert at drinking, gambling, and womanizing.
ist ein Experte im Trinken, Glücksspiel und Frauengeschichten.
Whenever he's broke, he comes home to clean me out.
Immer wenn er pleite ist, kommt er nach Hause, um mich auszuplündern.
I'm just a woman,
Ich bin nur eine Frau,
how could I have enough money to support him?
wie könnte ich genug Geld haben, um ihn zu unterstützen?
And now,
Und jetzt,
he beats me whenever he runs out of money.
er schlägt mich, wenn ihm das Geld ausgeht.
You're such a good actor,
Du bist so ein guter Schauspieler,
you should join Mei Jiulang's theater troupe.
Sie sollten sich der Theatertruppe von Mei Jiulang anschließen.
My mother-in-law is no better.
Meiner Schwiegermutter geht es nicht besser.
I have to wait on her every day
Ich muss jeden Tag auf sie warten
and she constantly makes me stand at attention.
und sie lässt mich ständig strammstehen.
Because I haven't given birth to a boy,
Weil ich keinen Jungen zur Welt gebracht habe,
I've endured countless cold shoulders.
Ich habe unzählige kalte Schultern ertragen.
Why didn't you leave him earlier?
Warum hast du ihn nicht früher verlassen?
I wanted to!
Ich wollte!
That's why I ran away.
Deshalb bin ich weggelaufen.
But I keep getting dragged back,
Aber ich werde immer wieder zurückgezogen,
and the beatings get worse every time they catch me.
und die Schläge werden jedes Mal schlimmer, wenn sie mich erwischen.
Wu Hu.
Wu Hu.
You're way too timid
Du bist viel zu schüchtern
and unworthy of being one of the Four Masters.
und unwürdig, einer der Vier Meister zu sein.
Our job is already living on the edge,
Unser Job ist schon jetzt ein Leben am Limit,
yet you're afraid of ghosts?
und trotzdem hast du Angst vor Geistern?
This money isn't for wandering spirits.
Dieses Geld ist nichts für Wandergeister.
This place is dangerous.
Dieser Ort ist gefährlich.
If I die in this foreign land,
Wenn ich in diesem fremden Land sterbe,
I doubt anyone will pay tribute to me next year.
Ich bezweifle, dass mir nächstes Jahr irgendjemand Tribut zollen wird.
So,
Also,
I'm leaving something for myself to remember.
Ich hinterlasse mir etwas, an das ich mich erinnern kann.
Hahaha!
Hahaha!
What's all this noise?
Was ist das für ein Lärm?
I'm trying to sleep.
Ich versuche zu schlafen.
Shut up, all of you.
Seid alle still.
If I hear such talk again...
Wenn ich so etwas noch einmal höre ...
Get out now.
Raus jetzt.
Mr. Chen,
Herr Chen,
we need to get going.
wir müssen los.
Forget it.
Vergiss es.
Did I say something wrong?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
In this business, we follow certain rules.
In diesem Geschäft befolgen wir bestimmte Regeln.
Don't wash your face,
Wasch dein Gesicht nicht,
be able to cook,
kochen können,
be good at weaving mats,
gut im Mattenweben sein,
and avoid women.
und meide Frauen.
The first three rules are fine.
Die ersten drei Regeln sind in Ordnung.
But now we're taking in this woman on our cart.
Aber jetzt nehmen wir diese Frau auf unserem Wagen auf.
What's that about?
Worum geht es?
It's damn bad luck.
Das ist verdammtes Pech.
Chen Jiang.
Chen Jiang.
You're beating around the bush.
Sie reden um den heißen Brei herum.
If you think I'm not fit to lead you,
Wenn Sie meinen, ich sei nicht geeignet, Sie zu führen,
then fight me.
dann kämpfe gegen mich.
If you win,
Wenn Sie gewinnen,
I, Liu Yiyi,
Ich, Liu Yiyi,
will be at your command.
steht Ihnen zur Verfügung.
Liu Yiyi,
Liu Yiyi,
let me tell you,
Lass mich dir sagen,
you're being too soft-hearted.
du bist zu weichherzig.
Keeping these two useless people...
Diese beiden nutzlosen Menschen zu behalten ...
They'll drag us down sooner or later.
Sie werden uns früher oder später in den Abgrund ziehen.
Chen.
Chen.
Stop it.
Hör auf damit.
Among the four of us, whether it's fighting skills
Unter uns vieren, ob es Kampffähigkeiten sind
or strategy,
oder Strategie,
none of us can match Yiyi.
keiner von uns kann mit Yiyi mithalten.
Delivering the tribute is crucial.
Die Übergabe der Ehrung ist von entscheidender Bedeutung.
We can't afford any more internal conflicts.
Wir können uns keine weiteren internen Konflikte leisten.
Is Yiyi alright?
Geht es Yiyi gut?
Don't take Chen's words to heart.
Nehmen Sie sich Chens Worte nicht zu Herzen.
He's just a rough man.
Er ist einfach ein rauer Mann.
This Chen Jiang may seem tough.
Dieser Chen Jiang mag hart erscheinen.
In fact, he's just a reckless, brainless fool.
Tatsächlich ist er einfach ein rücksichtsloser, hirnloser Narr.
As for this Li Wubai,
Was diesen Li Wubai betrifft,
According to what you said,
Nach dem, was Sie gesagt haben,
he must be the one hiding the deepest secrets.
er muss derjenige sein, der die tiefsten Geheimnisse verbirgt.
He's Liu Yiyi's lover,
Er ist Liu Yiyis Liebhaber,
using her trust to frame her.
Er nutzte ihr Vertrauen, um sie hereinzulegen.
We must be on guard.
Wir müssen auf der Hut sein.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I don't want Liu Yiyi
Ich will Liu Yiyi nicht
to suffer through that painful experience again.
diese schmerzhafte Erfahrung noch einmal durchmachen zu müssen.
But our purpose this time
Aber unser Ziel dieses Mal
is to uncover the whole truth.
ist es, die ganze Wahrheit aufzudecken.
We can only observe for now,
Wir können vorerst nur beobachten,
act when the time is right,
Handeln Sie, wenn die Zeit reif ist,
and not interfere with the outcome.
und das Ergebnis nicht zu beeinflussen.
Then we can only take it one step at a time.
Dann können wir es nur Schritt für Schritt angehen.
Shangguan Feiye, I'm warning you,
Shangguan Feiye, ich warne dich,
stop slandering my reputation.
Hören Sie auf, meinen Ruf zu verleumden.
All that talk about me being heartless and abusive,
All das Gerede darüber, dass ich herzlos und missbräuchlich sei,
stop labeling me like that.
hör auf, mich so abzustempeln.
That depends on your behavior.
Das hängt von Ihrem Verhalten ab.
After all, I now have Liu Yiyi
Schließlich habe ich jetzt Liu Yiyi
as my powerful backer.
als mein mächtiger Unterstützer.
She's not here now.
Sie ist jetzt nicht hier.
You'd better watch out.
Passen Sie besser auf.
You're back.
Du bist zurück.
Miss,
Vermissen,
you're awake.
du bist wach.
You heartless man,
Du herzloser Mann,
you're still alive?
du lebst noch?
Thanks to your blessing.
Danke für deinen Segen.
I'm still barely surviving.
Ich komme immer noch kaum über die Runden.
Miss.
Vermissen.
Just call me Feiye.
Nennen Sie mich einfach Feiye.
Thank you for taking me in yesterday.
Danke, dass Sie mich gestern aufgenommen haben.
I don't know your name yet.
Ich kenne Ihren Namen noch nicht.
I am Liu Yiyi.
Ich bin Liu Yiyi.
Yiyi.
Yiyi.
Sister Yiyi.
Schwester Yiyi.
How much longer until we arrive?
Wie lange dauert es noch, bis wir ankommen?
My bones
Meine Knochen
are about to fall apart from all this bumping.
sind dabei, durch all dieses Gedränge auseinanderzufallen.
Just hold on for two more days.
Halte einfach noch zwei Tage durch.
We've already reached Hulu Ridge.
Wir haben Hulu Ridge bereits erreicht.
Another 10 miles west is Mijin Pass.
Weitere 10 Meilen westlich liegt der Mijin-Pass.
Once we get there,
Sobald wir dort ankommen,
we'll be close to our destination.
Wir sind unserem Ziel nahe.
However,
Jedoch,
I'm a wanderer
Ich bin ein Wanderer
with no fixed abode.
ohne festen Wohnsitz.
After I deliver the goods,
Nachdem ich die Ware geliefert habe,
After I complete the delivery,
Nachdem ich die Lieferung abgeschlossen habe,
I'll be heading far away.
Ich werde weit weg gehen.
Following me isn't a good plan for you.
Mir zu folgen ist kein guter Plan für Sie.
What are your plans for the future?
Was sind Ihre Pläne für die Zukunft?
What did you just say
Was hast du gerade gesagt
about Mijin Port?
über den Hafen von Mijin?
Oh no, I'm done for!
Oh nein, ich bin erledigt!
Mijin Port is my wife's hometown.
Mijin Port ist die Heimatstadt meiner Frau.
If I go there,
Wenn ich dorthin gehe,
I'll be beaten to death!
Ich werde zu Tode geprügelt!
Right.
Rechts.
Once we get there, I can find my way home.
Sobald wir dort sind, kann ich den Weg nach Hause finden.
For these few days,
Für diese paar Tage,
I'll have to trouble you to take care of me, Yiyi.
Ich muss dich bitten, auf mich aufzupassen, Yiyi.
However,
Jedoch,
from what that gentleman just said,
nach dem, was dieser Herr gerade gesagt hat,
it seems we've caused you quite some trouble.
es scheint, wir haben Ihnen ziemliche Schwierigkeiten bereitet.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
I'm in charge here.
Ich bin hier der Verantwortliche.
Besides, we're just making a delivery.
Außerdem machen wir nur eine Lieferung.
One more person won't make any difference.
Eine weitere Person macht keinen Unterschied.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Are you okay?
Geht es dir gut?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
Yiyi,
Yiyi,
are you feeling unwell?
fühlst du dich unwohl?
It's nothing.
Schon gut.
Probably just not used to
Wahrscheinlich einfach nicht daran gewöhnt
being away from home.
von zu Hause weg zu sein.
But forcing yourself like this isn't good.
Aber sich selbst auf diese Weise zu zwingen, ist nicht gut.
The journey isn't urgent.
Die Reise ist nicht dringend.
You'd better rest for a while.
Du solltest dich lieber eine Weile ausruhen.
Ouch!
Autsch!
Ow!
Au!
My butt hurts so much!
Mein Hintern tut so weh!
Oh, we've been walking for so long.
Oh, wir sind so lange gelaufen.
Miss,
Vermissen,
can we stop for a moment?
können wir einen Moment innehalten?
I need to relieve myself.
Ich muss mich erleichtern.
Stop the carriage.
Halten Sie den Wagen an.
Set up camp here.
Schlagen Sie hier Ihr Lager auf.
We'll continue our journey tomorrow.
Morgen setzen wir unsere Reise fort.
I told you
ich habe es dir gesagt
traveling with women is such a hassle.
Reisen mit Frauen ist so mühsam.
Enough.
Genug.
We've been traveling for so long.
Wir sind schon so lange unterwegs.
Everyone is tired,
Alle sind müde,
we should take a break.
wir sollten eine Pause machen.
Yiyi.
Yiyi.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
Is your illness acting up again?
Macht sich Ihre Krankheit wieder bemerkbar?
Wubai,
Wubai,
please give me some more medicine.
bitte geben Sie mir noch etwas Medizin.
No.
NEIN.
Taking medicine so frequently
So häufige Einnahme von Medikamenten
will be too much for your body.
wird zu viel für Ihren Körper sein.
This is not the place to talk.
Dies ist nicht der Ort zum Reden.
Meet me by the river after dark.
Wir treffen uns nach Einbruch der Dunkelheit am Fluss.
What?
Was?
Didn't I tell you to wait for me here?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du hier auf mich warten sollst?
What are you doing?
Was machst du?
Darling.
Schatz.
I understand what you mean.
Ich verstehe, was Sie meinen.
Let's make up.
Lass uns versöhnen.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
There's someone behind us.
Da ist jemand hinter uns.
What were you about to say?
Was wolltest du gerade sagen?
I was saying that
Ich habe gesagt, dass
Liu Yiyi wasn't having an attack.
Liu Yiyi hatte keinen Anfall.
She was poisoned.
Sie wurde vergiftet.
Poisoned?
Vergiftet?
There's a wound on the back of her neck
Da ist eine Wunde auf ihrem Nacken
caused by a Southern Red Spider needle.
verursacht durch die Nadel einer Südlichen Roten Spinne.
It's normally a slow-acting poison,
Es ist normalerweise ein langsam wirkendes Gift,
but if the poisoned person happens to fight with someone,
aber wenn die vergiftete Person zufällig mit jemandem streitet,
their heart rhythm becomes chaotic
ihr Herzrhythmus wird chaotisch
and the poison takes effect immediately.
und das Gift wirkt sofort.
Chen Jiang must have poisoned her.
Chen Jiang muss sie vergiftet haben.
He first provoked Liu Yiyi
Er provozierte zuerst Liu Yiyi
and then seized the chance to poison her.
und ergriff dann die Gelegenheit, sie zu vergiften.
But Chen Jiang isn't a meticulous planner.
Aber Chen Jiang ist kein akribischer Planer.
Someone must be behind him.
Jemand muss hinter ihm sein.
Could it be Li Wubai?
Könnte es Li Wubai sein?
If it really is him,
Wenn er es wirklich ist,
Liu Yiyi is truly pitiful,
Liu Yiyi ist wirklich bemitleidenswert,
betrayed by the person she loves.
von der Person, die sie liebt, verraten.
In that case,
In diesem Fall
you two make quite a good match.
ihr zwei passt ziemlich gut zusammen.
Li Wubai plotted against Liu Yiyi,
Li Wubai plante eine Verschwörung gegen Liu Yiyi,
and I...
und ich...
Let's not waste time here.
Lassen Sie uns hier keine Zeit verschwenden.
We need to hurry back.
Wir müssen uns beeilen.
Who knows how Liu Yiyi is doing now.
Wer weiß, wie es Liu Yiyi jetzt geht.
Just tell me, do you still have feelings for her?
Sag mir einfach, empfindest du noch etwas für sie?